Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 22=
Padre,
Tomaste mi perla de dragón.
¿Estas tratando de matarme?
De aquí en adelante,
Me aferraré a tu perla de dragón.
y sellarlo.
Para que puedas refrescarte,
Mantén tu cabeza en orden,
y ve y casate con Liluo.
Buen día,
renunciarías al trono
Solo para Feng Zhilou.
¿Vale la pena?
Alguien
Como tú que solo sabes
usar a la gente
No lo entendería
Lo que vale la pena.
Bien.
No entiendo el amor,
y no lo necesito
Todo lo que sé
Mi Padre me eligió.
Eso
Es lo que realmente importa.
Creciendo,
Él siempre estuvo de tu lado
y me ignoró.
Sentí como si me estuviera arrancando
las escamas de dragón.
Ahora por fin lo sientes
Ese tipo de dolor también.
Extrañar,
¿qué ocurre?
No sé qué me pasa.
Estoy siempre cansado
Y duermo mal,
Siempre soñando.
Pero cuando me despierto,
Me olvido de todo.
Todo el mundo está lento todo el año.
Tener sueño es normal.
En realidad tienes sentido.
Pero el único que tiene sueño
Todo el año eres tú.
Una palabra.
¡Perezoso!
¡Ey!
Señorita, coma algo.
Desde que el Joven Maestro salió,
Te cuidaré bien.
¡Esta pierna de pollo huele increíble!
¡Ven a tomar uno!
Extrañar,
¿Por qué no estás comiendo?
Simplemente no tengo hambre.
¿No tienes hambre?
¿Quieres caminar por la ciudad?
¡Vamos!
¡Moshang nunca sufrió así!
¡Tengo que salvarlo!
¿Salvarlo?
¿Tú?
¿Con qué?
¿Tu gran coraje?
¿Y luego qué?
No hay manera.
Esta barrera fue puesta por el Padre.
No puedes romperlo
El señorito,
Has sufrido.
Qué bueno que estás aquí.
Necesito que ustedes dos se ocupen de algo.
Joven Maestro, no te preocupes.
Arriesgaría mi vida
¡Para sacarte!
Dirígete a Wujing.
Encuentra a Zhilou.
Me preocupa que Nie Rongzhi
se meta con ella.
Cuídala por mí.
¿Joven Maestro, en serio?
¿Aún estás pensando en la señorita Zhilou?
I...
Hablas demasiado.
Joven Maestro, no te preocupes.
No te defraudaremos.
¡Vamos!
Bailu.
No dejes que Zhilou se preocupe por mí.
Entiendo.
Lo mantendremos en silencio.
El señorito,
Estás solo desde aquí
en el santuario.
Señorita, ¿esto se ve lindo?
¿Suena bien?
Qué infantil.
¡Esos pasteles que compramos estaban increíbles!
¿Bien?
- ¡Ven a mi casa y prueba un poco!
- ¡Claro!
Xiaoyu,
toma lo que quieras
Te lo compraré todo.
¿Por qué lloras?
Sigues siendo el mismo,
siempre llorando.
Deberías sonreír más.
Te ves mejor cuando sonríes.
¡Yo también me veo muy bien sonriendo!
Extrañar,
Vamos a escuchar
A algunas historias.
Vamos a relajarnos.
Bueno.
Vamos entonces.
El cuento de hoy es una leyenda sobre una bestia.
¡Me encantan las historias sobre bestias!
¡Señorita, escuche!
Dos humanos se casan.
Su hijo es humano.
Pero si un humano se casa con una bestia,
y están realmente juntos,
su hijo
Podría ser cualquier cosa.
Tiene sentido.
Así que esta bestia, Man Yi,
se convirtió en forma humana.
Se convirtió en un chico guapo.
Él caminaba por los campos
y conoció a una chica del pueblo, Yun.
Amor a primera vista,
Entonces la segunda vista,
y a la tercera, decidieron casarse.
Yun se fue a casa
y se lo contó a su familia
Ella quería casarse con el señor Yi.
Su familia lo vio.
Elegante,
educado,
y bien hablado.
Entonces,
Ellos estuvieron de acuerdo.
Después de su noche de bodas,
Yun se encontró embarazada.
Entonces si está embarazada,
¿El bebé es humano o una bestia?
Cuando Yun quedó embarazada,
sus síntomas
No eran como los nuestros.
¿Cómo es eso?
madres humanas
Generalmente trato
con náuseas,
vomitando,
y antojos.
Pero el vientre de Yun
conservó
saltando.
Golpear.
¡Golpear!
Como si algo dentro
realmente estuviera bailando.
¿Baile?
Las bestias ponen huevos y sus crías
salen de ellos.
Señorita, ¿qué pasa?
No se parece en nada a nosotros.
¡Dime qué es cuando nace!
Bueno.
Incluso sin nosotros,
Hunbao buscará
después de la señorita Zhilou.
Llevando un feto de bestia
Te hace sentir horrible todos los días.
¡Suena correcto!
Después de todos esos golpes,
Unos días después...
¿Dónde está Feng Zhilou?
La familia de Yun notó que algo no andaba bien.
Fue...
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Bien...
Tú les dices.
Mayor,
¿Por qué no están ustedes dos en el santuario?
¿Por qué viniste aquí?
Esa es buena.
Estamos aquí para arrastrarte de regreso.
Vamos.
¿Oyes eso? Nos están arrastrando...
¡No!
Extrañar.
Señorita, ¿qué pasa?
¿Tuviste una pesadilla otra vez?
Señorita, su barriga...
¡Mover!
Espera, ahora lo recuerdo.
Esto es exactamente
igual al cuento de aquel narrador.
¡Estás embarazada!
¡No digas tonterías!
Embarazada o no,
Un médico puede comprobarlo.
Soy medico.
¿Por qué debería ver uno?
Vete a la cama ahora.
Extrañar,
Si terminas dándome
un niño dragón para jugar,
¡Por fin tendré conexiones!
¡Por fin tendría algo de influencia
en el santuario!
Dilo otra vez,
y yo...
¡Está bien! ¡Solo duerme!
¡Me voy!
Con cosas como esta,
¿Cómo estoy?
¿Se supone que debes aguantar hasta tu boda?
Madre,
Aunque el príncipe
cancelamos nuestro compromiso en público,
El santuario envió un mensaje diciendo
Me enviarán la túnica de batalla
en tres días.
Entonces,
¿Me quieres muerto ahora mismo?
Madre,
No voy a presionarte tanto.
En toda esta ciudad,
no hay una sola persona decente
¿Quién puede acompañarme al altar?
Si queremos mantenerte vivo,
atrapar a Yue o Feng Zhilou
Es nuestra mejor oportunidad.
¿Dónde está tu hermano?
¿No te despedirá?
¿Mi hermano?
¿Él todavía está vivo?
Bien podría estar muerto.
Él ya lo sabe
Lo que le hicimos a Yue y Feng Zhilou.
Ahora,
Él nos odia hasta los huesos.
Si no nos expone en mi boda,
Me consideraré afortunado.
Lo planeé durante años,
configurar todo
Entonces tendrías un futuro aquí
en la ciudad de Wujing.
No pensé
¡Lo arruinarías así de mal!
De verdad...
¡Realmente eres inútil!
Te lo digo
Porque todavía te veo como mi madre,
No para que puedas sermonearme.
Estás embarazada.
¡Madre!
Cuando estaba embarazada,
Yo estaba justo así.
Qingfeng era muy molesto.
Él seguía preguntando quién era el padre.
Y el anciano no paraba de insistir.
Sólo Qingyun era dulce,
Siempre haciéndome tónicos.
Madre,
¿Extrañas Feng Manor?
Por supuesto.
De toda la ciudad de Wujing,
Feng Manor siempre fue mi favorito.
Quizás porque
la antigua santa de Wujing
nació allí.
Tal vez.
O tal vez porque
Soñé con Qingfeng anoche.
Él me dijo
Es hora de despertar.
Madre,
de hecho,
He querido preguntarte
muchas cosas.
En aquel entonces,
¿Por qué viniste solo a la ciudad de Wujing?
Por qué
¿Me dejaste atrás en Feng Manor?
¿Quién soy yo?
¿Qué significa ser?
¿Qué significa Santa Wujing?
¿Qué pasa con el padre del bebé?
¿Es bueno contigo?
¿Cómo está su familia?
Sí.
Madre,
Él es realmente bueno.
Él es el tipo de chico
quien mira
gruñón por fuera
Frío, incluso.
Pero en el fondo,
Él es increíblemente amable.
Él siempre defiende a los débiles.
Él me llevó,
alguien a quien todos llamaban inútil,
y me ayudó a crecer más fuerte.
Él siempre protege mi orgullo.
Y él siempre está de mi lado.
Chica tonta.
Está bien.
Suena genial.
¿Dónde está ahora?
Él...
Ahora mismo,
Está tratando con algo importante.
Pero yo lo sé
Él está pensando en nosotros.
Mansión Feng,
Feng Qingfeng...
Qingfeng
Realmente pensé en el futuro.
En aquel entonces,
Él no quería que te sintieras agobiado.
Él te sostuvo cuando eras un bebé todos los días.
Murmurándote,
"Pequeña,
Ojalá fueras un niño normal y corriente,
Así que podrías quedarte aquí en Feng Manor
y ser feliz
"por el resto de tu vida."
Mansión Feng,
Qingfeng...
Los extraño mucho.
Zhilou, ¿estás ahí?
Hice todo lo que pude.
No creo que lo veas más claro
que esto.
Está bien.
Así es como debe ser.
Señor joven,
¿Alguna noticia del santuario?
Incluso si lo hay,
Mamá se lo diría a Liluo, no a mí.
Zhilou,
No te llamé aquí hoy
para tratar mis ojos.
Te llamé para darte esto.
Este libro fue protegido
por todos los señores de la ciudad de Wujing.
Es nuestro mayor tesoro.
(Decreto del Rey Dragón)
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪